# Proyecto_2_Reconocimiento_Facial
Se presenta una red de clasificación que se basa en la red que clasificaba perros y gatos. En un inicio tenía planeado realizar esta red con el código de clasificación de flores que se encuentra en la página de Tensor-Flow. Sin embargo, al trabajar en google colab, hubo dificultades al momento de descargar o importar un conjunto grande de  datos.  Debido a esto, volví a intentar trabajar desde la consola de la computadora; donde obtuve mejores resultados. 

La primera parte del código la obtuve de las clases, en donde se cargaban las fotos de la base de datos y sus atributos en un dataset. Los problemas que tuve fueron por la compatibilidad del tensor con la primera capa de la red neuronal. Vi que debo especificar el batch en el tensor para que agregara una dimensión extra al inicio (none, 192, 192, 3), que es la que espera la capa inicial. También al principio me decía que no tenía suficientes datos para las épocas que manejaba, por eso cuando especificaba el batch, tenía que poner también las veces que se iba a repetir el tensor con el comanto .repeat(), y el número entre paréntesis tenía que ser el mismo que el número de épocas que iba a correr. 

Posteriormente aumenté las imágenes que tengo de mi cara con el método ImageDataGenerator. Cargué en disco todas las imágenes. No se pudo hacer una base de datos de fotos mías tan voluminosa como la de los rostros que no eran míos. Aún así, en el archivo llamado datasets.py cargué las imágenes de la base de datos que no eran mi rostro, cargué las ´mias y formé otro dataset que contenía las dos. Estos datasets los metí en una red cuyas primeras capas eran las mismas de la red anterior, solamente que al final, puse una capa densa de una sola neurona, en lugar de 40 (como en la primera). De igual forma, los datasets ya no tenían 40 atributos, sino solamente ceros y unos, que representaban que unas fotos eran mías y las otras no. Al pasarle estos datasets a la nueva red y los resultados del entrenamiento los puse como captura de pantalla.

Probé pasarle fotos de la base de datos más grande y vi que se equivocaba pocas veces al indicar que alguna de esas imágenes era de mi rostro. Con las mías, siempre atinaba que se trataba de mí. 
